mas como assim eu sofri em pachman eu
não sei parece que botaram juiz novo que
resolveu te pichar com o per chandão
agora vai lá juntar tuas coisas de care
que vai embora vai mas espera aí Lula
você é o presidente como é que permitiu
uma coisa dessas eu era Presidente
companheiro Eu Não Sou Mais era como
assim que que tá acontecendo é que me
picharam também companheiro Moraes pera
aí mas como assim como que isso é
possível você não ficou sabendo né
companheiro é que o Hélio mosca comprou
o Brasil Aí agora tem um computador no
meu lugar saiu da minha sala Esse
barulho está atrapalhando é Desculpa seu
computador é presidente é desculpa seu
presidente ó se precisar de ajuda com as
planilhas de popina você me chama tá mas
isso mas isso é um absurdo janja Cadê a
janja ah ela casou com Robô É Rê meu
Deus que catástrofe mas não se preocupa
companheiro o El mosca me botou num
cargo de confiança à altura da minha
capacidade qual apertou na porca dos
robô agora para de falar e aperta aqui o
parafuso da minha pelvis ah ah ah vai
aperta mais aperta mais isso tudo é
inaceitável e o devido o processo legal
para afastar um juiz onde é que tá foi
usado um inquérito foi aberto por um
senhor chamado Alexandre mas que Ah tudo
bem Eu não me importo Dane esse Brasil
vou voltar a trabalhar como advogado seu
registro na OAB foi cancelado como é que
é isso é um absurdo isso não é
juridicamente possível É sim foi usado
um inquérito que foi aberto por um
senhor chamado Alexandre danice não tem
problema eu juntei umas economias eu vou
me aposentar suas contas foram
bloqueadas foi usado um inquérito que
foi aberto por um senhor chamado Ah tá
tá já sei isso é um absurdo isso aqui
virou uma ditadura eu vou sair do país
seu passaporte foi apreendido foi usado
absurdo eu vou na imprensa eu vou fazer
o escândalo eu quero acesso processos
não pode est tudo sob sigilo foi usa sua
boca eu quero saber que juiz é esse que
nomearam que determinou essas medidas
draconianas contra
mim mas agora como é que eu vou fazer
para sobreviver quem manda seu inimigo
da Democracia resposta baseada na defesa
de um inquérito que foi aberto por um
senhor chamado não fala alexand É tô sem
moral cabei Presidente posso ir agora
minha mão tá cheia de óleo não S Kender
está um pouco frouxo ah ah ah
ah E aí Monarque ah como que está indo
na nova função tô fazendo
Justiça Muito bem continue assim e agora
Gilmar ele vai vir falar com a gente a
gente tem que agradar mostrando que a
gente é descolado e tecnológico Mas como
e os senhores Como estão flop Disk flop
disque Gilmar Game Boy Game Boy Game Boy
F challenger foguete de satélite msx tam
gocha tam gocha tam goch celularia ah
vejo que os senhores precisam de uma
reciclagem olha só viu a gente agradou
parece que não causamos uma impressão
tão ruim
assim boa noite o dono do Brasil O
Bilionário Elon musk fala ao vivo com
exclusividade para rede Globo e anuncia
novas medidas a partir de agora o Brasil
se chama SBT e anunciou a quebra de
sigilo da rid Globo excepcionalmente o
jornal está terminando mais cedo para
atacarmos fogo nos servidores Boa noite
ainda bem que meu inquérito não criou
nenhum precedente para suspender
carteira de motorista pelo menos assim
eu consigo ganhar a vida de Uber senhor
vai para onde eu vou PR Rio das Pedras
ah que que houve motorista Parece até
que viu a Mariela ih rapaz sabe que você
parece com alguém que eu conheço fo eu
hein eu só ia falar que parecia Aim
kader Aposto que ele tá sonhando com
alguma Vagabunda me molhei